我是怎么回事我是Ethan，您本周的真实英语流利教练我有一个
电视连续剧的第一集非常特别的场景，对于
那些从未看过的人，您将获得一个非常好的
该视频的系列介绍给已经认识的人
和好朋友们，回顾一下这一切，将是非常美好的怀旧之情
如此简单地开始，让我们从朋友那里跳入这个场景
移动用户可以通过单击英文字幕上的三个点来激活英文字幕
从桌面右上角单击右下角的CC符号
没什么可说的，只是和我一起工作的一个家伙，来吧，你要出去
那个家伙一定有什么问题
他有驼峰和假发吗，他吃粉笔吗？
只是因为我不想让她经历我与卡尔经历的经历-
好吧，每个人都放松一下，这甚至不是约会，只是两个人出去
晚饭，没有做爱听起来对我来说是个约会，所以我回到了高潮
站在自助餐厅中央的学校
我意识到自己完全裸着身，我低下头，我意识到有一个电话
那里不是正确的，突然之间电话开始响起，
原来是我母亲非常非常奇怪，因为她从不叫这个
家伙说你好，我想自杀，我只是觉得有人接近了我
喉咙抓住我的小肠，将其从我的嘴中拉出并绑在我的周围
脖子饼干Carol今天将她的东西搬了出去
让我给你喝杯咖啡，谢谢，哦，不，不，不要停止清洗我的
光环不要只是让我的光环没事好吧，我会很好的，真的，我每个人
希望她会很幸福，不，你不知道，我不跟她走，她离开了
我，你从不知道她是女同性恋
不好，为什么每个人都继续盯着她不知道我该怎么办
知道有时候我希望我是个女同性恋
我大声说了吗
好吧，罗斯，你现在感到很痛苦，你很生气，
我可以告诉你答案是带状关节加油吗？
哦，妈妈，我不想单身，好吧，我只是，我只是想成为
又结婚了我只想要一百万美元
Rachel哦，上帝，莫妮卡，嗨，感谢上帝，我刚去了你的建筑物，你
不在那，然后那个大铁锤的家伙说你可能在这里
你可以给我喝些无咖啡因的咖啡吗，好吧，这是雷切尔（Rachel）
另一个林肯高级幸存者，这就是每个人，这是钱德勒和菲比
和乔伊，你还记得我的兄弟罗斯吗
所以你现在想告诉我们，还是我们在等四个湿的伴娘哦，天哪
好吧，这是在婚礼前半个小时开始的，当时我在这个房间里，
保留了所有礼物，我当时正看着这艘肉汁船
华丽的里摩日肉汁船突然间
sweet'n low我意识到我意识到我被这艘肉汁船打开了
比巴里（Barry）好，我真的很惊讶，那是当它打击我多少时
巴里看起来像先生。土豆头我一直都知道他看起来很熟，但是
无论如何，我只需要离开那里，我开始想知道我为什么要这么做
这个和我是谁干的，所以无论如何我只是不知道该去哪里
我知道你和我有点疏远，但你是唯一的人
我知道谁住在这座城市，谁没有被邀请参加婚礼哦
希望这不会成为问题
他们一定有什么不对劲，或者我有什么不对劲
他们一定有毛病，所以他有驼峰和假发吗？
驼背驼背或驼背，例如驼背
巴黎圣母院的后背假发上有一个巨大的驼峰
秃头的假头发放在头顶，也称为假发等待
他吃粉笔吗
用卡尔粉笔白色或彩色的笔进行书写，或
在学校的黑板上画画我不想让她经历我经历的一切
与卡尔一起经历困难的境地
菲比在这里说她很难和卡尔约会
因为他有吃粉笔的怪异习惯，这甚至不是约会，只是
两个人出去吃饭而不做爱与她开会
浪漫的意图可以用来形容会议和人
然后我往下看，我意识到那里有一个电话，而不是那个
而不是代替某人或某事的例子，我们可以
在星期五而不是星期三开会，电话突然响起
原来是我妈妈很奇怪，因为她从不打电话
突然，当某件事出乎意料地发生时
突然间，我听到了黑暗传来的声音
结果以一种特定的方式得到证明，这是本地人示例常用的
我以为考试会很容易，但结果却很困难
实际上，这很奇怪，因为她从来没有把我当作笑话是这个主意
他的母亲从来没有给他打电话的事实比拥有电话更奇怪
因为他的阴茎还好，所以我们亲爱的解决问题的方法
浪漫伴侣的亲戚或密友例子，你感觉如何
亲爱的我只是觉得有人从我的喉咙里抓住了我的小
小肠将其从我的嘴中拉出并绑在我的脖子上，直达
伸胳膊以获取或触摸她伸手可及的东西
拿起她的包抢来快速地拿起一些东西
直接举止例子小偷抓住女人的人逃跑了拉出来
从内部取出一些东西，例如将笔记本电脑拉出
您的背包或从钱包中掏出钱包的例子魔术师
从兔子领带上拉兔子，将某人或某物固定在某物上
用绳子等，例如有人将一根绳子绑在手指上
别忘了卡罗尔今天搬了她的东西卡罗尔卡罗尔搬了她
今天的东西东西可以是一个人的财产，当它用在这里时
通常说出事情要搬到新家再见
如果您喜欢本课，那么我会为您提供特别的待遇，我们
拥有免费的三部分视频课程，用最有趣的方式教您英语
曾经从朋友那里看到过这个场景，所以在YouTube上找不到，所以我非常
建议您通过单击信息中的链接来了解更多信息
请在下面的方框中输入内容，让我们跳回本课，让我为您喝杯咖啡
在这种情况下，谢谢你，这个动词的意思是给某人带些东西
例子，我给你喝杯水哦，不，不，不要停止清洗我的光环
她在这里清洗嬉皮菲比是嬉皮士的替代品
试图对罗斯进行一些神奇的治疗，让他独自一人停下来
名人打扰某人或某事，例如名人告诉她的粉丝
一家餐厅，让她待一会儿不，我不和她在一起，她地狱
曾经让我和他或她一起惊叫到地狱，我们曾经说过你
不在乎那个人或情况或其他东西
可以被认为是庸俗的例子，我要离开这里修复
不断观察或思考某些事物以引起您的所有关注
举个例子，为什么有时候我希望记者专注于丑闻
我是女同性恋吗我说是大声说话还是大声朗读
足以让别人听到，而不是像老师自己告诉她的那样
大声朗读书中的一页，您现在感觉很痛苦
生气你受伤了我能告诉你答案让你感到疼痛是什么痛苦
在这种情况下，情感上的例子，他仍然因为离婚而受伤
脱衣舞脱衣舞通常在
脱衣舞和其他色情舞蹈的形式通常是is语
对于某些地方，建筑物或公共事业无咖啡因的含义
雷切尔（Rachel）显然过分激动或担心，因此莫妮卡（Monica）确保
每个人都没有咖啡因这是瑞秋（Rachel）另一个林肯（Lincoln）高幸存者
林肯高中的高中莫妮卡·蕾切尔（Monica Rachel）和罗斯（Ross）去了，所以你想
告诉我们，还是我们在等四个湿的伴娘？
与新娘参加婚礼的新娘最好的朋友女孩
结婚不是开玩笑，因为瑞秋很湿，这真的很漂亮
里摩日肉汁船华丽美丽或宏伟的例子迈克嫁给了一个
美丽的女人肉汁船花瓶形状的船用来盛肉汁
里摩日肉汁船是一种特殊的陶瓷肉汁船，当所有
突然的甜低
我意识到，我对这艘肉汁船的兴趣比对巴里·斯威特恩（Barry sweeten）更感兴趣
制定了一个著名的甜味剂品牌，它是一种使用美利坚合众国的人造物质
用咖啡代替糖，因为它不含卡路里
被某物打开，被某物激发性爱，我真的
吓坏了，那是当我大吃一惊的时候，巴里看起来像先生。土豆
头被吓坏了，变得非常害怕，开始恐慌，他被吓坏了。
当他听到他得到这份工作的消息时，如果有什么事情打动了你，那打动了我，你有一个
突然有强烈的认识或发现的例子，有一天，它使我感到学习
当我玩得开心的时候，英语会更有效。土豆头
一个受欢迎的孩子用可移动的眼睛，耳朵，鼻子和嘴巴挖土豆的脸，
小胡子，我只需要离开那里，我开始想知道我为什么要这么做
这和我是谁在做这个，想知道如何深入思考和哲学思考
关于某事的真相我想知道这个周末我下雨是否会下雨
知道你和我有点分道扬you你是我认识的唯一一个人
住在这座城市的这里，渐行渐远，渐渐成为遥远的例子
是高中最好的朋友，但毕业后我们分居了
好吧，我希望您在我们的最后一部分中能与我们一起学习很多乐趣
这节课，我希望你回到开始的那一刻，观看那场戏
再次看到您的理解能力有了很大的提高，这真的很棒
现在请记住，我们有免费的三部分迷你课程，您可以学习
单击下面信息框中的链接，了解更多信息，或者单击此处，您可以
也可以订阅我们的频道，我们每周发送新的情节
只需单击此处，您就可以继续在YouTube上观看我们的更多课程
通过点击这里